Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: Web/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# RedirectHelp
source: 301 redirects are for pages that have moved permanently. The old url will return a 301 status code and redirect to the new url. The primary purpose of doing this is search engine optimization and ensuring a good user experience. If someone bookmarked the old url or it appears in search engine results this will result in the new page being served. Generally you should not have to add redirects here manually. If you rename a page and it gets a new url, the system will automatically create a redirect from the old url to the new url. However, if you then set the page back to the original url, you will need to delete the redirect manually. If you manually add redirects you should be very careful not to create any circular redirects where 2 pages redirect to each other.
ja: 301ダイレクトは、永久に移動したページのためのものです。元の url は301ステータスコードを返して、新しい url にリダイレクトします。この機能の主な目的は検索エンジンの最適化とユーザーによい印象を与えるためです。元のurl でブックマークをしていた場合や検索エンジンで検索した場合にでも、新しいページが表示されます。通常の場合、手動でリダイレクトを追加する必要はありません。ページが新しいurlに変更したときには、システムにより自動的に元のurl から新しい url にリダイレクトするように設定されます。しかし、元のurlに戻したい場合は、手動でリダイレクトを削除する必要があります。また、手動でリダイレクトを追加する場合は、例えば２つのページをお互いにリダイレクトするようなリダイレクトの循環が生じないように十分に気をつける必要があります。

# RestoreToEditorButton
source: Restore To Editor
ja: エディターを旧版に戻す

# RevenueSourceHeading
source: Source
ja: 仕入れ

# RevenueSummaryItem
source: Item
ja: 商品

# RevenueSummaryRevenue
source: Revenue
ja: 売上額

# RevenueSummaryUnitsSold
source: Units Sold
ja: 売上数量

# RpxRegistrationHeadingFormat
source: Register on this site with your {0} account.
ja: このサイトに、{0} アカウントで登録しました。

# RSSAddCommentsLink
source: Add Comments Link to Feed?
ja: RSS フィードにコメントのリンクを追加しますか

# RSSAddSignature
source: Add Signature to Feed?
ja: RSS フィードに署名を追加しますか

# SalesByMonthChartLabel
source: Sales by Month
ja: 月の売上

# SalesLabel
source: Sales
ja: 売り上げ

# SalesOverviewReportHeading
source: Sales Overview
ja: 売上の概要

# SearchTitleFormat
source: {0} Search: {1}
ja: {0} 検索: {1}

source: Show Home Page Crumb?
ja: パンくずリストの表示?

# ShowMemberGraphSetting
source: Show Membership Graph?
ja: メンバーをグラフで表示?

# SiteOfficeTitle
source: Site Office
ja: サイト・オフィス

# SiteSettingsApiKeysTab
source: API Keys
ja: API キー

# SiteSettingsLdapUserDNKey
source: LDAP User DN Key:
ja: LDAPユーザーDN キー:

# SiteSettingsWebPartTab
source: WebParts
ja: ウエブパーツ

# StyleElementRequiredMessage
source: Element is required.
ja: エレメントが必要です。

# TaxRateGridTaxClassHeader
source: Tax Class
ja: 課税区分

# UploadNormalInProgressFormat
source: {0}/{1} {2} ({3:0%}) at {4} - {5} left
ja: {0}/{1} {2} ({3:0%}) at {4} - {5} 残り

# WebPartFeatureName
source: Web Part
ja: Web パーツ

# WebPartManagerResetButton
source: Reset Content
ja: コンテンツをリセット
